```
Espaço em construção
```



# Proffy.

Projeto desenvolvido durante a Next Level Week 2, da [Rocketseat](https://rocketseat.com.br).

## Proposta

O mesmo foi desenvolvido em diversos blocos conforme o decorrer do evento, visando apresentar os principais pontos de um projeto real desenvolvido na stack JavaScript/Typescript.


## Sobre

A proposta geral foi o desenvolvimento de um sistema, tanto web e mobile, visando listagem e cadastro de professores no geral, possibilitando ver sua disponibilidade e entrar em contato. 